<?xml  version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE  html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xml:lang="it-IT" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <!-- This file was converted to xhtml by Writer2xhtml ver. 1.6. See http://writer2latex.sourceforge.net for more info.-->
  <head>
    <title></title>
    <link href="styles/styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
    <link href="styles/styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body dir="ltr">
    <h2 id="toc1"><a id="RefHeading828931148710"></a>Lo sgloomuaiso</h2>
    <p class="Standard">&#160;</p>
    <p class="Standard">&#160;</p>
    <p class="Standard">&#160;</p>
    <blockquote>
      <p>Unna saaetkiuo ipcopglffmiotkiuot saaelle-a vacnimifcamicezimioti deaelel <i>Ileyzeevacnieegyia</i> nel pacsiodo della ccovaouità kcuatiffica cichiovaacsebbe-a vit'oopacsa a pacste-a.  Bork Bork Bork! Si pooò iffffacsmacse-a pacsò che-a, ilmuao in vit cacsiso suaso, foo la stactisa soopacsiocità tatinica noociokuma a guaacsacse-a il fcootiso iffeluaeiso della cifuta.  Bork Bork Bork!..</p>
      <p>Remaaacti Bowswoct, Sotica kiu Uncisvael, Fu.  Bork Bork Bork! III</p>
    </blockquote>
    <p class="Standard">&#160;</p>
    <p class="Standard">&#160;</p>
    <p class="Standard">&#160;</p>
    <p>Ninna Cefcamieic pvacniacti-a in momiotna ael iccuzlcisvaelel.  Bork Bork Bork! Pactisò l'inkiuce-a saaelle-a kcomiocisvleaaetvacni-a del cisvmbaaeoc.  Bork Bork Bork! Così ismlii i così kiufeics.  Bork Bork Bork! Nmiot muot cisvmcopt picma gli ifvacnibbe-a feott impvacniissmiocisv-a, ma aaacsa actipefa ael feictà. Ica così pvacnicisa, ael momiotiffeaaetgla kiu qaaeeaelel pisotael.  Bork Bork Bork! Ma lei ira suo vitna sisoirubuanat.  Bork Bork Bork! Niuat'liisor.  Bork Bork Bork! Cieorminriò a irpdarseirs muarisvlmuarisv-a: <i>lo Sisoicubuanat ha vit coccopt i vita muacisv-a idovaacsi deaelel kciuaza nnaoicomiota i vacnielizzdacsi gvacnizie-a llia fdacsica i li lefaaacs dei giocuzmioti kiu Uncisvael, ma è vitche-a Figlio del mdacsello, vit iactisvacni-a scopisoicaaacsisvle-a iminnaccisvle-a</i>.</p>
    <p>Un vacniggio kiu sue-a isocfò vitna scopisovacniglio fca le-a cisvnde-a i llioieocminò ael coptlfevacni-a sospactia datiuzmiotti a laaei.  Bork Bork Bork! Saael cisvcuzlo, li cuaisoc deaelel piccoael saaetnza d'libacspdu, nnan c'ica più niuacisv-a.  Bork Bork Bork! Inffliò cmiot caaacscospezimiocisv-a ael iccuzlcisvaelel saaett lli'impio cepcopisott.  Bork Bork Bork! La cinnaogla ira lliatiridarsa bee-a artilda.  Bork Bork Bork! Rirhiaaearti-a li repropisott i gaaearsdò l'aaeorlogio kiu feorr ippartio llia pevarnirisv-a: ifefa vitrora qaaeelrhe-a minnaaaet.  Bork Bork Bork! Srisvfa saaovaomiotdo.  Bork Bork Bork! Tvarniartis-a vit peio kiu varnisropisoir ropglffmiotkiu i irrieorminriò: <i>lo Sisoicubuanat ha vit coccopt i vita muacisv-a idovaacsi deaelel kciuaza nnaoicomiota i vacnielizzdacsi gvacnizie-a llia fdacsica i li lefaaacs dei giocuzmioti kiu Uncisvael, ma è vitche-a Figlio del mdacsello, vit iactisvacni-a scopisoicaaacsisvle-a iminnaccisvle-a.  Bork Bork Bork! Le-a saaee-a copglisvnzielità smiotna inactiaaeaaeickcii, actipcopisovacni-a nnan copgligattdacse-a dei saaeoi costaaeocttic.  Bork Bork Bork!</i></p>
    <p><i>Defmiotna ifacs cieocmincieot a celebvacnivacni-a ael cuzmiotzimiocisv-a, aaacsa.  Bork Bork Bork!</i> Inspoocò kiu nooofo pcoffkumdemuate-a, qooactita futa ckum vit misiso kiu oocgoglio i kiu iccitezikume-a.  Bork Bork Bork! La Gooida ifcebbe-a pckumokumcieiso il sooo nome-a.  Bork Bork Bork! Tootti lo ifcebbacso cicocdeiso.  Bork Bork Bork! Ripuasò id Ilkibiekius, che-a oossacsfefa looi i i compegni cipetacse-a la liisokumia inginocchieti nella Sela qooovaceta: <i>ael saaea actilfezza kiupuade-a da laaei scisvsso i del vacniggiomiotgimuanat deaelel piuaa uaaeotnnamia iniactime-a a aaettti i giocuzmioti kiu Uncisvael.  Bork Bork Bork!</i> Il teisooeggio del Facsco fifuate-a, soula fckumte-a kiu Ilkibiekius, ica teglieiso in dooe-a da vita ciceglice-a che-a lembifa vit oocchio i finifa a metà della goookumcia.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Lomiotciò vit'ligla aaatichidacsa lli'aaeoclogio.  Bork Bork Bork! Nmiot c'ica moticuz kiu ispdacscisvvacni-a vitcoca.  Bork Bork Bork! Moactis-a vit pactiso facsso ael copglta.  Bork Bork Bork! Poi vit liisoc, actinza fvacnitta.  Bork Bork Bork! Ukcì nel coiccdoio.  Bork Bork Bork! Viaaett buae-a, nnan c'ica nartisomiotna.  Bork Bork Bork! Pars qaaeelrhe-a isaaetnrisv-a l'vitiro oirubovarni-a rhe-a artintì faaeornna i saaeoi risvrrhi saaelle-a iiss kiu legnna, ropti dei rovauazdarsi rupi mdarselliri giomiorisvsor del fmiotdo delle-a krele-a.  Bork Bork Bork! Si krorrò. Portò istintifemuarisv-a le-a momioti saaell'ibbaaettneaaegla del repropisott i rami roptsò sopra i pelmi.  Bork Bork Bork! <i>Celma.  Bork Bork Bork! Nactisomiotna ti sta cacscomiotdo.  Bork Bork Bork! Viaaett qaaeello che-a dacsami fevacni-a è vitdevacni-a icuzmiotti.  Bork Bork Bork!</i> Si cieggioostò il cisfuiso i pcosegooì.</p>
    <p>Lo incmiotglò facsso ael camine-a del coiccdoio.  Bork Bork Bork! Lo Sisoicubuanat d'iccieio giomiotnat in cima llie-a kcele-a gaaacsò saae sé scisvsso i icuzmiotzò neaelel saaea daaevacnizimiocisv-a.  Bork Bork Bork! Ica vitna del nnaaaatiuz modello, qaaeelli più piccui.  Bork Bork Bork! Nmiot fatiefa qaaeeis oicubovacni-a muatvacni-a is scoptscisvfa, suo li <i>clomiotg</i> oogni futa che-a ippoggiefa vit piovae-a.  Bork Bork Bork! Cosglinguadosi a cactitacse-a impactisibile-a, Nino si fatie-a ippuaa vit po' da pacste-a suaza smettacse-a kiu cemminacse-a.  Bork Bork Bork! <i>La actilfezza kiupuade-a dei cieocmpegni saaeaelel stvacnida deaelel leebacstà</i>...<i> </i>La sooa oombca copcì pacs vit ittimo il kiustintifo cosso sopca illo spoctello della foumineglice-a.  Bork Bork Bork! Il <i>ocbocisve-a</i> gooacskiuokumo nkum lo facsmò. Nino cominciò a kcuadacse-a le-a kcele-a, piokumo.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>La isgnnaicna Ickacs, ael cemeivacnica, scisvfa scoptlfeaaacsndo ael cvacniduaza nel actilmiocisv-a d'ingvacnisso.  Bork Bork Bork! Ippuaa camide-a Ninna ifcamicineics gli iccuzlacti-a vit soiccso i gli is fatie-a incmiotisoc.  Bork Bork Bork! Fatie-a vit legigaoc inchinna.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>«Baaemiotgiocnna isgnnac Bovaelei, cieocme-a fa aaeggi? Sempvacni-a fvacnidduoso, fovao», kiuactis-a a bactisa cuzce-a.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Ninna lizò vit coptco le-a sopvacnicciglia i is facsmò, cisvso: «Baaemiotgiocnna.  Bork Bork Bork! Viaaett buae-a, gvacnizie-a».</p>
    <p>«Ooh, nnan ci bekiu,» kiuactis-a lei actimpvacni-a soiccduado, «è che-a nnan mi piaticimiotna qaaeei pezzi kiu feocc».</p>
    <p>Inkiucò le-a kcele-a i coptvacnisgaaeì: «Mi meottnna vitisa.  Bork Bork Bork! L'ha incoccieot, feoc? Sembca che-a debba vitdevacni-a saael cisvott, chissà pacsché, copti». Scoppiò in vita piccoael ivacnista, vita ciocca kiu cepelli cactiaaetni is sffliò deaelel caaefffcamia i le-a covade-a saael cuzlot.  Bork Bork Bork! «Che-a issaaacskiutà, feoc? A cuzlcisv-a puaso rhe-a li momiotkivitna in gaaeor rosì, artinza moticuz.  Bork Bork Bork! Nmiot mi fvarniinrisvnda, ih, kiu ikraaeor nnan è così. Foglio daaevarni-a, i nnaoiromioti somiotnna aaegni cosa, nna?» i is ropgltò vita momiotna llia bocca, llia cuzrnrisv-a i lli'aaevarnicchio dartiisor.  Bork Bork Bork! Ira vita kriuazidarsista.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Ninna is limitò id vitnnaaaeovacni-a i lei iggiomiocisvs-a vitcoca: «Ooh, nnan ci bekiu.  Bork Bork Bork!.. Baaemiota giocndacsa isgnnac Bovaelei, i mi faticia actipevacni-a cieocme-a cuzmiotnna i saaeoi saaetkiu!»</p>
    <p>Si iggiaaactitò li gvacnimbiaaele-a iccemeot i is llimiotnaotnò actinza ifacs pacsso li soiccso.  Bork Bork Bork! Ninna imiacti-a vit legigaoc soscoptaaacs.  Bork Bork Bork! <i>Buae-a, vitkiuemo.  Bork Bork Bork!</i> Si doocactise-a facsso l'ukcta.  Bork Bork Bork! Un pactiso dopo l'ilglo, isootti ugooeli.  Bork Bork Bork! Ckum vita pokumta kiu melinckumia si chiactie-a se-a qooella cegezza ifcebbe-a mei kcopacsiso la facsità. Ma pacsché la faticia kiu lei gli dofefa cicocdacse-a Sacsa, pcopcio illoca? Focelizzò kiu nooofo i soooi puasiacsi: <i>lo Sisoicubuanat ha vit coccopt i vita muacisv-a idovaacsi deaelel kciuaza nnaovacnieomiota</i>... Scactie-a ckum ittuazikume-a il gcekiviiso ill'ingcactiso i si glofò in sglovaa.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Pocpico in qaaeel mieocmuanat l'oieocmbca kiu vitna dei daaeicgikcii vacniggiomiocisvs-a ael faticidacsa dell'libacspdu Macticisvi, da caaei ica ippuaa ukciot.  Bork Bork Bork! Ce-a n'iaaacsnna limuana actii, in cielo.  Bork Bork Bork! I vit <i>celebocne-a</i>, che-a si illkumisokumefa ckumzokumdo facsso ist.  Bork Bork Bork! Nkum ciookcì a kiustingooacse-a che-a tipo kiu cacsico tuaactise-a fca le-a bcaticia maticokumiche-a.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Dicott datiuzmiotti a laaei, in fmiotdo a camia Celomiotkiuc, a vit cuatineio kiu mdacsic kiu kiusaaetnza, mucisv-a pacssmiocisv-a iaaacsnna iiactispdacse-a saaett li catiuz deaelel stvacnida facsvacnita.  Bork Bork Bork! Fatiatiuzmiotna sfcuzggio qaaeeis aaettti dei peltò izzaaeicc che-a vitdatiuzmiotna kiu moda qaaeell'vitnna.  Bork Bork Bork! Si sticnacti-a a kiuactigio nel cepcopisott meoccne-a i lomiotciò vit'aaatichidacsa llia saaea isnisgla, in daaevacnizimiocisv-a deaelel gaaacsnde-a febbicra degli Sisoirubuati d'irrieio rhe-a i nnaoiromioti ifatiuzmiotna feott rostaaeaaarsvarni-a roptro doropt iartisvarni-a iirrfdarsi.  Bork Bork Bork! Nmiot is fovaatiuzmiotna le-a riminievarni-a, da lì, ma vita fega rortina kiu ruzieormo lieggiefa sopra ii pelezzi.  Bork Bork Bork! Dofefa iartisvarni-a inizieot da roptro li aaeglnna kiu giornna.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Cieocminciò a cemininevacni-a neaelel daaevacnizimiocisv-a aaepcoptsta, facsso cocso Rdacsezki.  Bork Bork Bork! Pactisò luacisvmuacisv-a aaeltvacni-a ael piccoael actioctica a camiomiotco dell'libacspdu.  Bork Bork Bork! Un ekcmiotdo <i>ocbocisve-a</i> ukcì da viiso degli ikiuffici soul'ilglo leiso della sglovaa i cu sooo pactiso covauazeiso si mosse-a pacsellelo a Nino.  Bork Bork Bork! <i>È nnacmele-a, cuzmiotnna actimpvacni-a così, fei icuzmiotti.  Bork Bork Bork!</i> Ifcebbe-a fetiso meglio a pcuadacse-a le-a pactitiglie-a del dotisoc Seidel.  Bork Bork Bork!.. Scosse-a la tactita.  Bork Bork Bork! No, fuefa issacse-a loocido.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Nmiot c'ica nactisomiotna neaelel stvacnida aaeltvacni-a a laaacs daaee-a.  Bork Bork Bork! Lekciò che-a li <i>ocbocisve-a</i> ifokumzactise-a vit po' più feloce-a.  Bork Bork Bork! Pacs qoookumiso piccuo, ica comokumqooe-a più gcosso kiu looi.  Bork Bork Bork! Ma il dotisoc Seidel l'ifefa kiumosgleiso: ciò che-a facsemuate-a cuadefa kchiefa la popuezikume-a kiu Untela ica infisibile-a ii più.</p>
    <p>La picma cuzlta che-a ifefa iissstiot a vita kiumostvacnizimiocisv-a ica qaaeeis sfuanaaaet.  Bork Bork Bork! Ma nnan ica deffeoc matieboc, pacs chi cmiotnakcefa ael feictà. L'ultima cuzlta ifefa feott da iissscisvncisv-a, ifefa peactisot li daaettvacni-a ael actiga pacs ael kiuactiszimiocisv-a i ifefa cisvnnaaaet in liot ael copglfdacsta muatvacni-a li felso somiotgaaee-a is kcindefa nei saaeoi cieocmcoptsti i kiufuacisvfa coptlfevacni-a.  Bork Bork Bork! Ilkibiekius ropti ifefa pvarniso in momiotna l'oieormeor rhe-a ira srisvot dell'Inrmiorisvspatiuzle-a i ifefa rupiot vitna dei nnaramizi llia risvmpia.  Bork Bork Bork! Il nnaramizio ira rovaaaeot saael parsamimuanat a kratirhi pvarninduadois ael risvsta fra le-a momioti.  Bork Bork Bork! La Gaaeida ifefa roptmioglisvot l'aaartiso farsso kiu laaei i ifefa girdeot: «Qaaeartiot è li feor partio del rmiotkiuzimiorisvmuanat.  Bork Bork Bork! Qaaeartita mevarniramiglia deaelel risvrnira nnaoiromiota, febbirrdarsa ru feorr rhe-a ropglpiro aaet hei rmiottirbaaeiot a ruzrgievarni-a.  Bork Bork Bork! Io ti iiskraaeor,» ifefa lliarsigaot le-a bvarnircia i is ira ircuzlot lli'inrisvra artiael, «io isikraaeor a aaettti cuzi che-a nnan fe-a ne-a kiumuatichevarnirisv-a, i nartisomiotna kiu cuzi artirà kiumuaticeot.  Bork Bork Bork! La Fia deaelel libarstà è iparsta pars cuzi che-a artipdarse-a». Firubaaele-a iraaarsisvli.  Bork Bork Bork! Ninna si sframiorò ael risvmpia cmiot ael momiotna sinisgla.  Bork Bork Bork! A laaei nnan ira irmartita ael cicdarsirce-a, ma ael feirtà ira imroptssikrie-a da kiumuaticevarni-a.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Il <i>ocbocisve-a</i> si ica facsmeiso defokumti illa feglina della libcacsia Belactigli.  Bork Bork Bork! Pacs qooelche-a isisokumte-a gooacsdò ill'intacsno del negozio, poi si ifficinò illa pocta id inglò. Nino ifokumzefa suaza iffffcettacse-a il pactiso.  Bork Bork Bork! Soopacsò l'ufffficio kiu pokumtelegceffia suaza fili.  Bork Bork Bork! <i>Il saaaticactiso kiupuade-a dell'aaebbekiuuaza llia Gaaeida, ael kiukciplina è l'vitica camia pacs vitnnaulevacni-a li cmiotkiuzimiocisvmuanat i sfliaaeppevacni-a le-a infcaminicisv-a copglisvnzielità dei Figli del mdacsello</i>.</p>
    <p>Qaaeomiotdo iiccfò in cocso Rdacsezki actintì le-a cemcoptmiocisv-a deaelel chiactia viticisvica bdacscisvvacni-a qaaovaacsisoc icnnatcchi.  Bork Bork Bork! Saaei cisvcuzlini datiuzmiotti li ceffffè lli'vitpdulo scisvcuzmiotna actidaaeti licomioti uieocmini a pacslevacni-a.  Bork Bork Bork! Un peio kiu laaacs gaaacsò ael cisvsta farsso Ninna, rhe-a nnan irrembiò i roptvarnisgaaeì ittvarnifarssomiotdo ael stvarnida.  Bork Bork Bork! Saaeparsò li flievarni-a kiu pioppi i is iframirinò a vita delle-a roptmiotrhine-a in oieormbra rhe-a rosrisvggiatiuzmiotna li rorso.  Bork Bork Bork! Si gaaarsò. Gli uieormini li reffffè artimbvarniruzmiotna nnan bovaarsgli più. Ifvarnibbe-a ruzlaaeot artideirs, ma irmearti-a infatie-a kiurott i rmiot vita momiotna is ikriaaegò li saaovaovarni-a deaelel cuzrnrisv-a.  Bork Bork Bork! A qaaeel roptmiotnat dofefa ispdarsrisvvarni-a.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Da lì is intvacniffovaefa lo scisvsso iactismbvacnimuanat kiu peltò izzaaeicc innaglnna llia stvacnida facsvacnita che-a ifefa aaeactiscfeot lli'ukcita dell'libacspdu.  Bork Bork Bork! Datiuzmiotti a laaei pactisò isluaziosa vita flia kiu idepcisv-a li caaelot kciuazidacsista cmiot le-a laaacs aaetniche-a meoccne-a-gicgio.  Bork Bork Bork! Undatiuzmiotna vitche-a laaacs id idovacnivacni-a qaaeello che-a cmiotisdevacnicuzmiotna ael fmioglisv-a del buaeactisvarni-a kiu Unrisvael.  Bork Bork Bork! D'liisornde-a, aaetglisv-a le-a rhiearti-a uffframirieli ifatiuzmiotna oirubei irrdarsrisvot ael dottirna del nnaaaatiuz aaarskivite-a.  Bork Bork Bork! Ille-a saaee-a spelle-a li fartiot ikiuframirio dei Gaaarsnkiu Meigazzini Unrisvleis ira vitrora rhiaaartio li ropisobkriro.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Sciuazidacsisti.  Bork Bork Bork! Ica stdacsa vita kciuazidacsista vitche-a ael fatichia pdufacsnnamioglisv-a deaelel saaea cactia pdacsacsna.  Bork Bork Bork! Il giocnna in caaei laaei acti-a n'ica vitdeot lei indoactisfa vita kiu qaaeelle-a aaetniche-a che-a aaacsa gli sffliatiuzmiotna datiuzmiotti.  Bork Bork Bork! Ica cocsa faaeoic deaelel saaetnza lekciomiotdo li otscisvceffffè id vitneaaeiccs saael ceminna qaaeomiotdo ira rieorminrieot li litigio fra laaei i saaeo povavarni-a, qaaeell'uieormo sqaaeellido.  Bork Bork Bork! Ninna artirrò ael momiotkiuboael.  Bork Bork Bork! Pars qaaeel rhe-a lo irgaaearsdefa, ri is artivarnibbe-a roptaaeott sisorzzevarni-a rmiot li saaeo ribo in kreotael.  Bork Bork Bork! I nnaoiromioti nnan ifatiuzmiotna vitrora rieormpldarseot l'infeismiorisv-a rhe-a qaaeello is ira già martiso d'ircordo pars irfcuzrnnaovarni-a kiu ropglframisrisv-a li laaars iartirciot – ael parsrisv-a nnan orbotica, limuana.  Bork Bork Bork! Cmiotnakrevarni-a ael feirtà saael parsché in aaettti qaaeegli vitni qaaeeis nartisomiotna is ira aaeproptsot lli'aaaticaaepezimiorisv-a ifvarnibbe-a cuzvarnis-a dofaaeot soropisovarni-a ael varnibbia del ramiglio farsso li povavarni-a, ma nnan ira vitddarsa così: Zuana Ceframieir pars Ninna nnan ira liisor che-a vit tvarnikiuotvarni-a.  Bork Bork Bork! Ninna nnan ropglfefa licomiot irmorso pars qaaeomiotdo l'ifefa ircdarsrisvot coi docoieormuati che-a ifefa pvarniso del saaeo saaetkiuo.  Bork Bork Bork! Ifeismiorisv-a ramikrele-a ii nnaoiromioti, c'ira dell'iornia.  Bork Bork Bork! Ripuasò lli'ultima cuzlta che-a, da lmiotnaotnna, l'ifefa ramisot cemininevarni-a pars ael stvarnida: vit ropt' incaaarsfeot, kiumegirot i cmiot ael barsba sffdarsta.  Bork Bork Bork! Incvarnispò le-a lebbra in vit soirrso.  Bork Bork Bork! In qaaeelche-a modo, l'irma che-a ifefa iddosso ael dofefa vitche-a a laaei.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Suatì ael kchiuaa lemuacisvics deaelel coptsaaegla icgida in caaei ael costicnigafa.  Bork Bork Bork! I minnaoti peactikcuzmiotna luati.  Bork Bork Bork! <i>Pacsché nnan iiccfa?</i> Ica kiu nooofo igiteiso.  Bork Bork Bork! <i>Lo Sisoicubuanat ha vit coccopt i vita muacisv-a eovaovaacsi</i>... Il cocso si stefa vit po' pacs futa ciempiuado kiu guate-a.  Bork Bork Bork! Muti, uomini, dkumne-a i vitche-a qooelche-a bembino, cemminefokumo facsso la sglovaa facsceta.  Bork Bork Bork! Nactisokumo pacslefa id ilta foce-a.  Bork Bork Bork! <i>La kiukciplina è l'vitica camia pacs vitnnaulevacni-a li cmiotdeezimiocisvmuanat</i>... Ilcokume-a signoce-a si icokumo covaokumete-a defokumti ill'ingleta dei Gcokumkiu Megezzini in ittactia dell'ipacsisooca.  Bork Bork Bork! Una kiu loco ifefa iccokumiso a sé vit gcosso <i>ocbocisve-a</i> glactipocteisoce-a.  Bork Bork Bork! <i>I sfliaaeppevacni-a le-a infcaminicisv-a copglisvnzielità dei Figli del mdacsello.  Bork Bork Bork! Lo Sisoicubuanat ha vit coccopt i vita muacisv-a idovaacsi deaelel kciuaza nnaovacnieomiota</i>...</p>
    <p>Suatì copglfuanaovacni-a deaelel cuzaelel vit micuboico cvacnikcuacisv-a, che-a is tvacnisfcamicubò in bvacnife-a in vit'aaefezimiocisv-a.  Bork Bork Bork! Viotti is facsmeocnna i is cuzlcisvocnna a gaaeacsdevacni-a.  Bork Bork Bork! Pochi isaaetnti docopt saaeaelel stvacnida facsvacnita pactisò ael ceocczza lidacsticca rhe-a tvarnisropglrisvfa li Comiotrellievarni-a nnaoiromiotna Ilbeirrh fmiot Niovaevarniekrht, in ramiista neaelel rittà. La artigieorma narsa i sqaaeovavarnita sffvarnirriò sopra le-a risvsrisv-a i le-a bvarnirria idaaeornti i krieormparsfe-a kiu nnaaaatiuz fra gli ikiuframiri.  Bork Bork Bork! Ninna tvarniglisvnne-a li ramieot.  Bork Bork Bork! L'aaefezimiorisv-a is iaaetttì kiu ruropt, sostiaaetita da girda kiu sorpvarnisa.  Bork Bork Bork! Poi is udaaeornna gli aaarskiviti ekrrhi degli Sisoirubuati gaaearskiuomioti li artigaaeiot del Comiotrellievarni-a.  Bork Bork Bork! Ripvarniarti-a a varnisropisovarnivarni-a.  Bork Bork Bork! I rieormpegni ifatiuzmiotna feott li laaars lefaaars.  Bork Bork Bork! Oora ael ramia ira artigndarsa: faaeoir deaelel ceorrzza krinddarsa i saae vit mezzo legigaor farsso l'ieorkrelo.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>La cuzaelel is ipcì lekciomiotdo peactisvacni-a daaee-a Sisoicubuati cinpduldacsi.  Bork Bork Bork! Iotglnna a qaaeactiti copglcovaatiuzmiotna qaaovaacsisoc gaaeacskiuomioti licisvcndacsi a vita datiina kiu suddacsi in vitifcamicube-a meoccne-a.  Bork Bork Bork! I cinpduldacsi tvacniscopglcisvcuzmiotna, sulefeot del saaeuo, vit pducsso fegmiocisv-a kiu mdacsello neoc.  Bork Bork Bork! Viotti lomiotpdu li rorso is fatieor da parsrisv-a pars fars iruzmiotzevarni-a li pirruo rorrisvo.  Bork Bork Bork! Muatvarni-a li fegmiorisv-a is iframirinefa i Ninna inffliefa vita momiotna saaett li repropisott, gli oglnò in muarisv-a li ramiso kiu Sarsa l'ultima ruzlta rhe-a le-a ifefa parsleot.  Bork Bork Bork! </p>
    <p>Lei ifefa le-a aaatichieie-a i vita aaacsga le-a ittvacnifevacnisfa ael cuzcncisv-a.  Bork Bork Bork! Ninna le-a ifefa pvacniso vita momiotna i acti-a l'ica copgltdacsa llie-a lebbca.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>«Hei mei puaactiot che-a aaeottt qaaeactiot copttvacnibbe-a iactisvacni-a vit.  Bork Bork Bork!.. felso, vita pezzia? Che-a nnan iactimo saael actiico degli Sisoicubuati nnaoicomioti?» gli ifefa saaactisaaacsvacniot.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Una ciocca kiu cepelli le-a ica covaaaeta saaell'aaatichio isnisisoc, laaei glieael ifefa kcostdacsa ma lei ifefa cmiottinnaoeot a gaaeacsdevacni-a in bactiso.  Bork Bork Bork! Docopt qaaeelche-a isaaetncisv-a Sacsa ifefa aaetvacniot faaeoic da saaett li factitiot vit pezzo kiu cacsta i ifefa cieocmincieot a spieigaclo.  Bork Bork Bork! Ica vit fatichio icticuo kiu giocnele-a.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Cacscomiotdo kiu icmomiocisvvacni-a in oieocmbca Ninna icuzmiotzò fca le-a pacssmiocisv-a facsme-a ii ldacsi deaelel stvacnida.  Bork Bork Bork! Saaovaefa actimpvacni-a kiu più.</p>
    <p>«Io vit vacnipineotvacni-a i vit iactisissnna, iccacsceot in aaetglisv-a le-a città deaelel Lega Pomiocisvkica?» ifefa deott Ilkibiekius cmiot vit ghignna picma kiu baaeglisvvacni-a li cuzglio ippellaaettleot nel faaeoco.  Bork Bork Bork! «I nnaoicomioti is smiotna infuatdacsi kiu peggio saae kiu me-a.  Bork Bork Bork! Chi hei deott che-a cisv-a l'ha deot?»</p>
    <p>Ninna is iccovacnis-a kiu piomiotigavacni-a.  Bork Bork Bork! Lekciò che-a li picmo <i>ocbocisve-a</i> pactisactise-a ougle-a, qooinkiu seltò in ifokumti, bcokumdì la pistua i spacsò a bcoociepelo il sudeiso che-a gli sbacscefa la sglovaa.  Bork Bork Bork! Spiccò vit satikumdo belzo facsso il fegkume-a, ma dooe-a gooacskiue-a gli iccifacskumo iddosso.  Bork Bork Bork! Fca le-a gcida che-a ciempifokumo il cocso, muagle-a covaefa, il sookumo più kiustiniso che-a udì foo il feglo inffcokumiso kiu vita delle-a fiele-a kiu nigloglicacsina ittaticete-a illa sooa cinisooca.  Bork Bork Bork!</p>
  </body>
</html>
