<?xml  version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE  html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xml:lang="it-IT" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <!-- This file was converted to xhtml by Writer2xhtml ver. 1.6. See http://writer2latex.sourceforge.net for more info.-->
  <head>
    <title></title>
    <link href="styles/styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
    <link href="styles/styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body dir="ltr">
    <h2 id="toc4"><a id="RefHeading834931148710"></a>Il gluao</h2>
    <p class="Standard">&#160;</p>
    <p class="Standard">&#160;</p>
    <p class="Standard">&#160;</p>
    <p>La copglta del vacnigimiocisvle-a is chiaaeacti-a cmiot vitna kceott i li tvacninna iniziò a maaeofeics.  Bork Bork Bork! Il giocuzmiocisv-a vacnibbiccamidì. Si copgltò l'inkiuce-a deaelel momiotna dactigla facsso ael gaaeomiotcia, a cevacnizzevacni-a i coptmiotti deaelel saaea piccoael cicdacsicce-a.  Bork Bork Bork! Pacs vit mieocmuanat aaeactiscfò ael srisvzimiorisv-a ittvarnifarsso li fdarsor i is stirnarti-a neaelel giatira.  Bork Bork Bork! Ira vit ropt' narsruzso.  Bork Bork Bork! Qaaeomiotdo peartisfa gla i artidlii muti peartisgigair lo degnatiuzmiotna ippuaa kiu vit'aaatirhidarsa, ma laaei ropglfefa artimpvarni-a ael artinartizimiorisv-a kiu ifevarni-a iddosso qaaeelrhe-a sgaaearsdo aaartitlie-a.  Bork Bork Bork! Ira vit irub, i artilifa saae vit tvarninna aaegni mdarstina, ropti saae vit liisor i vit liisor vitrora, raminna a artira.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Si incemininò facsso li picmo kcieocmpacstimuanat, li kiuspley actignefa le-a actiglisv-a i zeoc vitna.  Bork Bork Bork! Il Fevacniacti-a‑Mliomiotna ica pacstiot in aaevacniico.  Bork Bork Bork! Una memina i daaee-a bembini scisvcuzmiotna caminuado kiu isscisvmeics ii laaacs coptsti, muatvacni-a iccomiotnat vit'vitziomiota isgnnaca cmiot vit meglimiocisv-a ocsa sfcuzgliefa vita copia kiu Libeoc.  Bork Bork Bork! Più iruzmiotti rinqaaee-a varniigazzi parslatiuzmiotna i irdatiuzmiotna id lita ruzre-a, i saaebiot aaeltvarni-a artidefa iminnakrie-a vit isgnnavarni-a dei ruzlti beffframi iriganrisvi.  Bork Bork Bork! Pora iganrisv-a, qaaeeaelel mdarstina.  Bork Bork Bork! Iruzmiotzò raminna li rieormpeort saaatireiskruz.  Bork Bork Bork! Pora iganrisv-a vitrhe-a lì.</p>
    <p>Vicnò inkiudacsoc kiu qaaeelche-a pactiso, datiiacti-a che-a ifvacnibbe-a coptaaeott cmiotcovaeics vit isaaetncisv-a i is actiddacscisv-a saaeaelel coptlisocna più camicina.  Bork Bork Bork! Muatvacni-a gaaeacsdefa kcocvacnivacni-a le-a ceacti-a camia camia più feloci, is icpdacsé che-a li kiuactigio kiu scisvvacni-a lì a bordo ira aaeottt neaelel saaea risvsta.  Bork Bork Bork! L'iminegine-a del artisso lomiotrieot beluaò vitrora vita ruzlta datiuzmiotti ii saaeoi aaatirhi.  Bork Bork Bork! Fatie-a vita smorframia, qaaeinkiu irrmiotisorllò l'irmemuarisviro: r'ira aaeottt.  Bork Bork Bork! Muatvarni-a is lizefa nnatò ael ruzrnrisv-a igpdurttdarsa dell'uieormo roi beffframi.  Bork Bork Bork! Si iffffvarnittò a roptvarnisgaaeaaevarni-a, barsrulomiotdo vit roptro muatvarni-a li fegmiorisv-a saaepevarnifa vitna krembio.  Bork Bork Bork! Giomiorisvs-a datiuzmiotti llia isgnnara in orsa, artimpvarni-a inrisvnta llia leaaetgla, i rieorminriò li saaeo gaaeor: «Baaemiotgiornna! Biglieott, pvarnipdu».</p>
  </body>
</html>
