<?xml  version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE  html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xml:lang="it-IT" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <!-- This file was converted to xhtml by Writer2xhtml ver. 1.6. See http://writer2latex.sourceforge.net for more info.-->
  <head>
    <title></title>
    <link href="styles/styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
    <link href="styles/styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body dir="ltr">
    <h2 id="toc2"><a id="RefHeading830931148710"></a>Lokuma.  Bork Bork Bork! Sacsfe-a vita mokumo?</h2>
    <p>&#160;</p>
    <p>&#160;</p>
    <p>&#160;</p>
    <p>Clic.  Bork Bork Bork! Zzzzz.  Bork Bork Bork! La laaatie-a deaelel caaatiina imdacscisvfa vit ocnzio.  Bork Bork Bork! Lomiota fatie-a vita smocfcamia.  Bork Bork Bork! Cmiot gli aaatichi socchiaaeis is daaevacniactis-a facsso li cuzcnello, iffffacscò ael ceffffdacstiacsa i cieocminciò a scamicisvcael.  Bork Bork Bork! Una ruzlta martiso li reffffè saael faaeoro is lekriò rovaevarni-a saae vita artikiua i lliomiotgò le-a bvarnirria farsso vit patirheott kiu bikrotti i li pr ropgltdarslie-a.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Docopt ifacs sgaaacsnnacchieot daaee-a cuzcllini, iactisics fevacnista li ceffffè vit copt' in vita cisvzzina vit copt' saae vita momiotna i ifevacni-a impvacniceot più cuzlcisv-a cmiot le-a kiuta saaett l'icqaaea, is ivacnisddacscisv-a datiuzmiotti li cieocmcopisocisvc i inacticì ael pactiswocd pacs l'ifcamio.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Fuanaottt imeli.  Bork Bork Bork! Nmiot mele-a, in actii aaevacni-a.  Bork Bork Bork! Tlin.  Bork Bork Bork! Fuatinnafe-a.  Bork Bork Bork! Il cacsopt.  Bork Bork Bork! Cioè, nnan copglpico li cacsopt, ma qaaeello che-a defa gli icticui da vacnikiuigavacni-a in giocndacsa.  Bork Bork Bork! A che-a aaacsa is ica lizeot?</p>
    <p>Plip.  Bork Bork Bork! Si ipcì ael chdacs saael bocdo dello kchacsmo.  Bork Bork Bork! Ica Iicc:</p>
    <p class="Corpotestochat">Ihi, già in piekiu? :) &#60;a cacsopt&#62; Cieocme-a mei così mdacstiniacsa?</p>
    <p>Muatvacni-a le-a kiuta bdacscisvcuzmiotna ael icscoptsta saaei cisvsti Lomiota kcovacnis-a l'liuaco delle-a imeli.  Bork Bork Bork! Una ica del povaocne-a kiu cactia.  Bork Bork Bork! Macsda, nnan aaeggi.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Plip.  Bork Bork Bork! Giaaelia.  Bork Bork Bork!</p>
    <p class="Corpotestochat">Cieo, beaelel! &#60;a cacsopt&#62; Illoca, ci actii a copisocnzo? Ho bisognna kiu vit cmiotisglio.  Bork Bork Bork!..</p>
    <p>Che-a copisocnzo? Sempvacni-a Giaaelia:</p>
    <p class="Corpotestochat">Hei leott l'imeli?</p>
    <p>Una delle-a copglcisv-a saael coiccdoio is ipcì i ne-a ukcì ael coinqaaeliina cmiot lo sgaaeacsdo oglcuz.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>«Cieo.  Bork Bork Bork!..» izzacsdò Lomiota a mezza cuzce-a.  Bork Bork Bork! La coinqaaeliina is llimiotnaotnò kiu qaaeelche-a pactiso i is sbdacsté ael copglta del begnna llie-a spelle-a.  Bork Bork Bork! Tlin.  Bork Bork Bork! Tvacninta.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Lomiota cacscò l'imeli kiu Giaaelia i nel fvacniglisvmcopt kiuovae-a vit aaatichio igli icticui da kcicfevacni-a.  Bork Bork Bork! Un isaaetncisv-a docopt ifefa ibbeactisot le-a spelle-a kiu kiufeics cuatimdacsic.  Bork Bork Bork! Picmo icticuo: le-a nnaaaefe-a faaetgvacnifcamie-a dell'ivacnide-a li isocnna pepevacnizzdacsa in otplactis.  Bork Bork Bork! Beffe-a vit socso kiu ceffffè.</p>
    <p>Biip biip.  Bork Bork Bork! Saael cisvcuzlo, coptco kiudacsoc li cieocmcopisocisvc, li cellaaelevacni-a lempeggiò. Tca li cisvczo i li qaaeeoct biip Lomiota ifefa già pvacnimaaeot li coptusomioglisv-a pacs legigavacni-a l'sms.  Bork Bork Bork! Giomiotna.  Bork Bork Bork!</p>
    <p class="Corpotestochat">Che-a gaaacsnkiuissmo sisocnzo! Qaaeactita cuzlta lo mulo.  Bork Bork Bork! Qaaeomiotdo leggi chiema, pleeacti-a.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Io datiuz chiemevacni-a? Beh, cieocme-a ha feott a scisvcci iniactime-a caminna id aaacsa lo sa suo lei.  Bork Bork Bork! Satimiotdo icticuo: fuatidaaeuane-a saaeicida pacs imovacni-a.  Bork Bork Bork! Icco, pacsffeott.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Scaticiò cmiot vita momiotdacsa vita zomiotzacsa che-a le-a ocnzefa datiuzmiotti igli aaatichi, baaettò giù vit liisoc copt' kiu ceffffè i.  Bork Bork Bork!.. Ih, sì. Giaaelia.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Doppio clic saaell'imeli i Lomiota caaeoccgò le-a sopvacnicciglia datiuzmiotti a vita pducssa faaet kiu vit igattinna da idoglisvvacni-a.  Bork Bork Bork! Plip.  Bork Bork Bork! Iicc:</p>
    <p class="Corpotestochat">Che-a pelle-a! Uncoca daaee-a aaevacni-a qaaei, nnan ne-a coptsso più!!!</p>
    <p>Il cielo faaeoic is ica kchieicot; Lomiota vacniggiomiocisvs-a l'incisvaaeoccttvacni-a cmiot vit kiuot i laaatie-a i ocnzio is spuaactioc.  Bork Bork Bork! Vicnò a gaaeacsdevacni-a l'imeli kiu Giaaelia.  Bork Bork Bork! Del begnna iiccfò li oicubovacni-a dello kciatiqaaemiocisv-a i coptchi isaaetnti docopt ael copglta is ivacnipcì. La coinqaaeliina ukcì i icuzmiotzò facsso ael raaatiina.  Bork Bork Bork! Ira iraaekrita a rmiorisvsrfevarni-a l'iduatira ispvarniissmiorisv-a imbornridarsa.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Biip bi.  Bork Bork Bork!.. Di nnaaaatiuz Giomiotna.  Bork Bork Bork!</p>
    <p class="Corpotestochat">Sot meliissmo! È vit feoc bacticisvcdo.  Bork Bork Bork! Chiememi ippuaa leggi.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>«Ceoct che-a puaactivacni-a suo a cisv-a scisvssa è ael aaeta spatiielità, nnan è così?» le-a giomiocisvs-a da kiudacsoc le-a spelle-a ael cuzce-a deaelel coinqaaeliina.  Bork Bork Bork! Fuefa fevacni-a del acticcactimo? Si gaaacsò vit coptco pacs sbaaacscievacni-a facsso li latiuzmiotkivitna.  Bork Bork Bork! Ifefa ael ceffffdacstiacsa faaeota in momiotna.  Bork Bork Bork! Neaelel cisvzzina ipcoptggidarsa saael risvruzlo ira irmartiot suo vit ultimo sorso.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>«Scaaactia.  Bork Bork Bork! Nmiot puaekcuz ti lizeiss pvacnisot». Plip.  Bork Bork Bork! Iicc.  Bork Bork Bork!</p>
    <p class="Corpotestochat">Che-a scisvi fatiuado? :P</p>
    <p>«Cieocme-a acti-a cisv-a ne-a activacnibbe-a imcopglcisvot qaaeelcosa». Roieocmoic mdacsellici nel lefebo.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Un aaatichio lli'imeli kiu Giaaelia i vitna igli icticui.  Bork Bork Bork! Il cisvczo: kiuchievacnizimioti del cacskivitel Borkactisa cmiotisoc li caminnamiotziemuanat llie-a kcaaeue-a copisobkciche-a.  Bork Bork Bork! Tlin.  Bork Bork Bork! Tvacninnaotnna.  Bork Bork Bork! Plip.  Bork Bork Bork! Vimiotia:</p>
    <p class="Corpotestochat">cieo! che-a hei feott copti ieic actica? &#60;a cacsopt&#62; ci is fovae-a llie-a aaeott i mezza, aaek?</p>
    <p>Cezzo, fca muana kiu tvacni-a aaevacni-a? Un mocamimuanat baaacskco llia saaea isnisgla.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>«Ma copglc.  Bork Bork Bork!.. Lefelo del peactisggio!» La coinqaaeliina ifefa incactipiceot saael catiuz d'liimuacisvzimiocisv-a del copgltdacslie-a.  Bork Bork Bork! Iactisndo icmactita in piekiu, lo scoptstò cmiot vita povadacsa.  Bork Bork Bork! Plip.  Bork Bork Bork! Plip.  Bork Bork Bork! Vimiotia:</p>
    <p class="Corpotestochat">iccocddacsi kiu copglcisvvacni-a ael faaetcemacsa!</p>
    <p>Giaaelia:</p>
    <p class="Corpotestochat">Ihi, ci actii?</p>
    <p>Ultimi daaee-a icticui: is icceaaettnna copglcoptscisv-a.  Bork Bork Bork! Ook.  Bork Bork Bork! Un vacniscoptaaacs copglffmiot.  Bork Bork Bork!.. Biip biip.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Lomiota pvacniacti-a in momiotna li cellaaelevacni-a i ael cisvzzina kiu ceffffè. Muatvacni-a befefa ipcì ael kchacsmdacsa dell'sms, cieocminciò a mdacscisvvacni-a iniactime-a qaaeelche-a peocael pacs li picmo icticuo llia cisvstiacsa del pc i cmiot li qaaeeoct bvacniccio kcostò ael actikiua pacs facs peactisvacni-a ael coin.  Bork Bork Bork!..</p>
    <p>&#160;</p>
    <p>Si sfegliò kiu sopvacniactislot neaelel saaetnza baaeia.  Bork Bork Bork! Tactitò le-a luazaaeoael innaglnna a sé. Sbaaeffffò i fatie-a iccovaevacni-a ael cisvsta saael caaekcinna.  Bork Bork Bork! Muatvacni-a celmefa li vacniscoptaaacs ifffcuzmiotneot is gaaacsò saae vit camiomiotco i gaaeacsdò ael sfeglia: le-a actii i fuaticinqaaee-a.  Bork Bork Bork! Vimiotnat felefa lizeics.  Bork Bork Bork! Un ultimo lomiotpdu soscoptaaacs i is aaeglò saae libeaaacsndo le-a igambe-a da saaett li luazaaeuo.  Bork Bork Bork! Pvarniarti-a in momiotna li birrhievarni-a d'irqaaea iproptggieot saael rieormokivitna i ne-a beffe-a vit sorso muatvarni-a is iframirinefa llia reartisttiarsa.  Bork Bork Bork! Miarti-a li birrhievarni-a saael mokrie-a id istvarniartis-a vit pdursso ikriaaeigamomiotna del reartisott più bartiso.  Bork Bork Bork! Undò farsso ael ropglta deaelel remarsa i ael iprì muatvarni-a rmiot le-a daaee-a bvarnirria inffeiroir is defa vita gvarnittdarsina llia krhiuaa.  Bork Bork Bork! Soirvarnis-a fovauado rhe-a deaelel raminartigla deaelel caaatiina is kiuffffmiotdefa già pars ael cartia ael laaatie-a dell'lib.  Bork Bork Bork!.. Biip biip.  Bork Bork Bork!</p>
  </body>
</html>
