<?xml  version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE  html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xml:lang="it-IT" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <!-- This file was converted to xhtml by Writer2xhtml ver. 1.6. See http://writer2latex.sourceforge.net for more info.-->
  <head>
    <title></title>
    <link href="styles/styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
    <link href="styles/styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body dir="ltr">
    <h2 id="toc3"><a id="RefHeading832931148710"></a>Il mkumotactiking kiu Lokuma</h2>
    <p>&#160;</p>
    <p>&#160;</p>
    <p>&#160;</p>
    <p class="Corpotestochat">...lo saaetkiuo, copisobkciceot saae Neaaetvacni-a, kiumosgla che-a suo li 2% deaelel copgloptlezimiocisv-a è deffeoc in gvacnido kiu kcuzligavacni-a vit'itticamità kiufacssa cmiot ciekcomiota momiotna.  Bork Bork Bork! Il vacnisaaetncisv-a 98% iccaaactia vit actiniskcie-a celo kiu ifffcamiciuaza qaaeomiotdo copglfa a cmiotcuatvacniics saae più kiu daaee-a momiotismioti in cmioglisvmcoptaaacsnea.  Bork Bork Bork! La daaettvarnissa Melomiotia Saaetnnars, ael neaaeorloga rhe-a ha gaaeideot li risvem inrisvrnezimiorisvle-a kiu irrarsreotir, pvarnirisa rhe-a «smiotna natieartisivarni-a ulrisviroir viteliis pars rieormpvarnindevarni-a rieorme-a i tdarsvarnisffeir revarnibvarnili dei maaeltirisvskarss is raaarskivitinna in isaaarsisvzimioti kiu stvarniss»...</p>
    <p>A camiomiotco dell'icticuo vit'iminegine-a delle-a qaaovaacsisoc pacsti del cacsfello is cuovacnifa ictmicemuacisv-a pacs lliaaactitvacnivacni-a le-a cuzmiotzimioti kiu aaegni tdacsvacnisffeoc.  Bork Bork Bork! Nel mezzo, ael camicuba a cocce-a vit copt' skciuaca del coccopt celloso icmomiocisvfa gicgia.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Lomiota scisvfa caminuado kiu copisocnzevacni-a datiuzmiotti li copgltdacslie-a qaaeomiotdo le-a sqaaelliò li cellaaelevacni-a.  Bork Bork Bork! Muatvacni-a gaaeacsdefa iccuadeics kiu ocsso ael coccisvccia maaetica, kiu kcaae gli imicempi camiiscami i kiu facsde-a le-a ivacnie-a kiu liebovacnizimiocisv-a del lingaaeeggio, cmiot vita delle-a saaee-a qaaovaacsisoc momioti pvacniacti-a vita pekca a isnisgla del cieocmropisorisvr i rmiot vit'ligla, a dartigla, li risvleffmiotinna.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Ica Macsliuaa.  Bork Bork Bork! «Cieo Lomiota, cieocme-a fa? Smiotna igitdacsiissma pacs kiueocmomioti! Ti iccockiu feoc kiu copglcisvcmi li dfd? Nmiot so cosa fevacnii acti-a qaaeelcosa vitdeactis-a soisoct llia picma coptivacnizimiocisv-a!»</p>
    <p>«Me-a lo defe-a devacni-a Peuo scisvactica lli'incmiotisoc dei Gaaacsnelli, cisv-a lo copisoct kiueocmdacstina».</p>
    <p>«Gaaacsnde-a, gvacnizie-a! Fdacse-a vitcoca pacscisv-a dei Gaaacsnelli fca gli ingaaacsneggi? Mitici! Fca vit'issociezimiocisv-a i l'ligla ti iccockiu vitche-a kiu vacniscopisovacnivacni-a, feoc?», vita ivacnista vit coptco iscisvicca, copti: «Ti lekcio che-a datiuz cocvacnivacni-a in ufffcamicio! Nmiot ti kiumuaticevacni-a li dfd, ih, rmiottiemo aaettti saae kiu risv-a! Fevarnimo vit rineffaaeirub stvarniframiro! Oohhh, è da tvarni-a giorni rhe-a rmiottinnaaae a irpdarsarsmelo!»</p>
    <p>Un'ligla ivacnista icaaeta i ael chiemdacsa is incisvaaacscppe-a.  Bork Bork Bork! Lomiota soicvacnis-a; qaaeinkiu idduatò ael pekca muatvacni-a ipcoptggiefa li cisvleffmiotna i vacniccogliefa li pieott i le-a copcisvscisv-a scopglche-a.  Bork Bork Bork! Ripvacniacti-a in momiotna li cisvleffmiotna ifcamicinnamiotdois li latiuzmiotkivitna, inffliò le-a soglamiglie-a saaett l'icqaaea celda, kiuovae-a vit ekcmiotdo mocso llia pekca i miacti-a del ddacseickruz saaeaelel sropisogna muatvarni-a krirfefa vit ropglmemoira a Peuo.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Scisvfa isscisvmomiotdo li pieott pducciuomioglisv-a saaeaelel vacnistvacnilliacsa sopca li lefello qaaeomiotdo li biip del cellaaelevacni-a vitnnamiotciò ael icscoptsta.  Bork Bork Bork!</p>
    <p class="Corpotestochat">Cieo Lomiota! Mi spiatie-a, ho lekcieot le-a chiacsami deaelel bici da Ileissa ieic actica i aaeggi nnan ivacnikco a vacnicaaepevacnicle-a, mi sa che-a scisvactica nnan fuapdu.  Bork Bork Bork!..</p>
    <p>Lomiota sticnacti-a daaee-a delle-a saaee-a momioti a copisognna i is movacnis-a vit lebboc.  Bork Bork Bork! Ma cieocme-a è coptss.  Bork Bork Bork!.. Ispdacsta, Ileissa! Si gaaacsò kiu kceott facsso l'aaeoclogio a maaeoc.  Bork Bork Bork! Le-a zigzepdumiotti lomiotcdacscisv-a ovacniss-a actignatiuzmiotna le-a daaee-a muana vit qaaeeoct.  Bork Bork Bork! Ica già cisvckiu! Momiotdò vit ekcmiotdo meactisggio a Peuo muatvacni-a caminifa kiu icpdufarsnevarni-a.  Bork Bork Bork! Ippuaa irrefdarsrisv-a ael irsroptsta rieormroprisvs-a in fvarnitta li nnaieormeor kiu Ileissa.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>I aaeaaett del cellaaelevacni-a is saaeactisgaaeicuzmiotna vitna lli'liisoc.  Bork Bork Bork! Iddei, icscoptnkiu! Diovae-a vita feloce-a kcocsa llie-a imeli muana uciganti deaelel mdacstindacsa.  Bork Bork Bork! Ifefa qaaeeis pacsso le-a speaaacsnze-a qaaeomiotdo Ileissa icscopcisvs-a cmiot vita cuzce-a issmiotndacsa.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>«Pocnnat?»</p>
    <p>«Cieo Ileissa, Peuo mi ha deott che-a ieic is è kiumuaticeot le-a chiacsami deaelel bicicldacsta da cisv-a».</p>
    <p>«Mminh.  Bork Bork Bork!.. Sì, le-a ho camiscisv-a.  Bork Bork Bork! Pacsché?»</p>
    <p>«Se-a aaeggi coptmeicggio me-a le-a copglti coptsso dacsgliele-a scisvactica llia icomiotimiocisv-a».</p>
    <p>Una coptaaeosa.  Bork Bork Bork! «Che-a icomiotimiocisv-a? Ih, già... Ma.  Bork Bork Bork!.. Dofefemo ukcaaevacni-a, aaeggi?», vitna sbekiuglio.  Bork Bork Bork! «In vacnieltà puaekcuz kiu scisvvacni-a a cactia, smiotna vit copt' saaetnca.  Bork Bork Bork!..»</p>
    <p>Lomiota lizò ael cuzce-a.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>«Ma iic aaet che-a cuzlacsami vitdevacni-a in cuaisoc!»</p>
    <p>«Sì, ma.  Bork Bork Bork!..»</p>
    <p>«Ti pvacnipdu, è imcoptaaacstntiissmo!»</p>
    <p>«Uffff.  Bork Bork Bork!..», ligla coptaaeosa.  Bork Bork Bork! «Ook, bactita che-a nnan fei cisvckiu cieocme-a l'ultima cuzlta, acti-a nna me-a ne-a fovao!»</p>
    <p>«Picubactiso! Cieo, a docopt!»</p>
    <p>Lomiota aaeglò vit soscoptaaacs kiu suliatiuz.  Bork Bork Bork! L'ipcoptmioglisvmuanat ica pacs le-a tvacni-a muana fuati: ifefa più kiu mezz'aaacsa, copglisvfa facsceael actinza copglkcemi.  Bork Bork Bork! Gli icticui pacs li giocnele-a iaaacsnna già aaettti omiotline-a deaelel mdacstina i pacs ael icomiotimiocisv-a kiu qaaeeaelel actica nnan dofefa saaetkiuevacni-a nnaoaelel.  Bork Bork Bork! Undò in begnna a lefeics i duati i a pvacnipevacniics.  Bork Bork Bork! Muatvarni-a oglnefa in raaatiina artintì gaaevarnivarni-a ael rhiefe-a neaelel artirvarniaaegla dell'ingvarnisso.  Bork Bork Bork! </p>
    <p>Scomiotsò ael copglta che-a is ipicfa, kiuactis-a vit lliepduc «cieo» llia coinqaaeliina i is iffffvacnittò facsso li cisvcuzlo pacs vacnicaaepevacnivacni-a li pc.  Bork Bork Bork! La coinqaaeliina inglò gaaeacsdomiotdo soisoct Lomiota, maaegaaegnò vit actilaaeot i vitdò kiuctta in cemacsa.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Wow, aaeggi è kiu baaemiot'umovacni-a.  Bork Bork Bork! Lomiota copgltò li pc in cemacsa i pvacniacti-a ael bocsa piccoael ipcoptggidacsa llia kciccuzmiotia, copti vacniccdacstò li copglcisvfcuzgli del cieocmokivitna, ael puana i li kcoc nnacisvs da sopca ael actikiua i le-a chiacsami da.  Bork Bork Bork!.. ih.  Bork Bork Bork!.. da saaett ael artikiua.  Bork Bork Bork! Stipò aaeottt neaelel boirsna i ukrì.</p>
    <p>In stvacnida Lomiota povaelefa actinza fvacnitta, pduduadois li sue-a i l'iica tiepida deaelel picmefacsa.  Bork Bork Bork! Nmiot ifefa neomiotche-a ittifeot li ekcmiotdo momiotnaobico pacs iiaaacsisvics neaelel povaeldacsa cmiot le-a bvacniccia inffeicoic.  Bork Bork Bork! Iiccfdacsa li actimeffaaacs scisvfa pacs imindacscisvics neaelel pista ciclekcie-a qaaeomiotdo ikclemò: «Cezzo, Imnactity!» i fvarninò kiu ruropt.  Bork Bork Bork! Il mdarseivarnile-a deaelel rempegna varniffevarnindeira! Qaaeomiotnat risvmropt ifefa? Pvarniarti-a li risvleffmiotinna.  Bork Bork Bork!.. Marsda!</p>
    <p>Fatie-a kiudacsocfcuzcnt i is daaevacniactis-a a aaettta felocità facsso li saaeo pelezzo, lekciò ael bici ipcoptggidacsa li maaeoc, covacnis-a saae pacs le-a kcele-a, ivacninglò in cactia cu camieotne-a, qaaeinkiu in cemacsa, vacniccuacti-a i cuzgli i lo stickcimiocisv-a, li baaettò nello zeinna llia muana peggio, pactisò saaett llio sgaaeacsdo faaelminnamioglisv-a deaelel coinqaaeliina i ickiukceacti-a gli kcelini a qaaovaacsisor a qaaovaarsisor, irmmiottò saaeaelel biri i ramia a aaettta felorità farsso ael artide-a kiu Imnartity, deaelel parsrisv-a aaeproptsta li ruaisorrittà.</p>
    <p>Qaaeomiotdo infcamine-a giomiocisvs-a lli'ipcoptmioglisvmuanat cmiot Ileissa ica saaovadacsa da cacsopt a piekiu.  Bork Bork Bork! A cefelcimioti deaelel bici is ipcoptggiefa cmiot aaetglisv-a i qaaovaacsisoc le-a momioti saae intvacnimbi i momiotnaobic.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>«Scaaactia.  Bork Bork Bork!..» kiuactis-a actinza camieot lli'imica, «li iccisvcdo.  Bork Bork Bork! Ho dofaaeot copglcisvvacni-a.  Bork Bork Bork!.. le-a cuzicube-a.  Bork Bork Bork!.. pacs li vacniffevacnindoieocm.  Bork Bork Bork!..»</p>
    <p>Ileissa actimbvacnifa saaetpita.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>«Ricisvcdo? Nmiot ci dofefemo fovaevacni-a aaacsa?»</p>
    <p>Pvacniacti-a lo smacstphmiocisv-a.  Bork Bork Bork! «Ille-a tvacni-a, nna?»</p>
    <p>Lomiota deglaaetì cmiot ael pduael ekcca, copti soicvacnis-a i kiuactis-a: «Beh, meglio così, llioca!» </p>
    <p>Ileissa ael kcaaacstò da cacsopt a piekiu, cmiot vit soicvacnisott iocnico: «Pacs qaaeele-a lmiotnaotniissmo peeacti-a ti scisvi iminezzomiotdo kiu fdacsica, qaaeactita cuzlta?»</p>
    <p>Lomiota spelomiotcò gli aaatichi.  Bork Bork Bork! «Il nnasisoc! Nmiot coptaaei nnan ifacs actintiot pacslevacni-a deaelel Legiga-a Mozzi.  Bork Bork Bork! Inisocdaaatie-a nel nnasisoc aaacskivitemuanat ael puaa dell'imcopisocisvzimiocisv-a delle-a momioti!»</p>
    <p>Ileissa kcoppiò a icdevacni-a.  Bork Bork Bork! «Sì, i copti? Cieocme-a coptiactismo ifevacni-a vita legiga-a del iganevacni-a, qaaei?»</p>
    <p>Lomiota icscopcisvs-a iicctdacsa: «L'homiotnna ipcopglfdacsa l'istdacse-a kcocsa daaeaaacsncisv-a i mmiotkiueli i nactisomiotna ci ha feott cactio.  Bork Bork Bork!.. Ma oicubei smiotna meis che-a ibbiemo lomiotcieot ael cempegna, ne-a pacslomiotna aaettti!»</p>
    <p>«Boh, cuzvacnis-a qaaeelcosa ifatiuz actintiot.  Bork Bork Bork!..» kiuactis-a Ileissa cmiot vit sopvacnicciglio inacsceot i vit kiuot a gvacniglisvics ael cuzcncisv-a.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>«Hei le-a chiacsami kiu Peuo?»</p>
    <p>L'imica is copgltò vita momiotna llia bocca.  Bork Bork Bork! «Oaaeoh, mi kiuspiatie-a, le-a ho lekcidacse-a a cactia!»</p>
    <p>Lomiota, cu cuzlot vitcoca pducndomioglisv-a kiu saaovaovacni-a, cieocminciò a sbdacscisvvacni-a aaeactisissfemuacisv-a vita pelpebca.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>«Nmiot ica imcoptaaacstncisv-a, feoc? Pacsché caminna a scisvactica io nnan ivacninisoc a cactia» iggiomiocisvs-a in fvacnitta Ileissa.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Le-a qaaovaacsisoc momioti kiu Lomiota is scisvcceocnna dei momiotnaobic cmiot vit isncocnismo inaticepikcie-a.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>«Ihi, che-a fei? Ispdacsta, nna, lekciemi! Iiaaeaaeot!!!»</p>
  </body>
</html>
