<?xml  version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE  html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xml:lang="it-IT" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <!-- This file was converted to xhtml by Writer2xhtml ver. 1.6. See http://writer2latex.sourceforge.net for more info.-->
  <head>
    <title></title>
    <link href="styles/styles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
    <link href="styles/styles1.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
  </head>
  <body dir="ltr">
    <h2 id="toc5"><a id="RefHeading836931148710"></a>Googel Bacs Leeliisoo</h2>
    <p class="Standard">&#160;</p>
    <p class="Standard">&#160;</p>
    <p class="Standard">&#160;</p>
    <p>Laaatia kcuadefa le-a kcele-a.  Bork Bork Bork! A mdacsà deaelel cisvcza vacnimpa inciempò i icaaekcì a nnan covaevacni-a suo iggvacnipcoptmiotdois cmiot vita momiotna llia icnghiacsa.  Bork Bork Bork! La oticsmiocisv-a skciomiotciò ael pducssa bocsa che-a copglcisvfa a tvacnicoaelel i ael cinghia pvacnimaaeta saaeaelel pduael gli mozzò li vacniscoptaaacs.  Bork Bork Bork! Cmiot vitna kreott varnibbioso del bvarnirrio sroptstò inkiudarsor li partio deaelel ekrra i is varnidkiurzzò. Si partisò vita momiotna saael rulo muatvarni-a otissfa, qaaeinkiu irpvarniarti-a ael kiukrartia.  Bork Bork Bork! Si ikriaaegò ael momiotna saaeaelel meglidarsta i saaei roptmioglisvlmiotrini.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Saael macsciepiovae-a li sue-a bdacscisvfa cmiot cuzcza nnannasaaetncisv-a l'aaacsa cisvcda.  Bork Bork Bork! L'iica ica iminnakcie-a, Laaatia is actintifa i factititi ippiccicdacsi li coccopt.  Bork Bork Bork! Una pduccia kiu saaovaovacni-a gli covade-a deaelel cuzcncisv-a i caminì saaell'isffelot muatvacni-a cmiot vita igamba defa l'inneisma spinta li bocsmiorisv-a rhe-a gli staaarskriefa rmiotisor vit ramiomiotro.  Bork Bork Bork! Saaepevarniot li pirmo isueot, ropglrovadarsrisv-a nello stvarniott peartisggio gla li maaeor, aaeltvarni-a li qaaeele-a is srisvndefa li parsro flaaarsamiele-a, i i latiuzir rhe-a krorratiuzmiotna ael stvarnida.  Bork Bork Bork! L'oieormbra aaekriqaaea dei pini che-a is lliomiotigacuzmiotna sopra kiu laaei nnan ira saaeffframiciuarisv-a a nekrmiotdevarni-a li sue-a.  Bork Bork Bork! Un imropglframiso isluazio delle-a cicele-a icaaeì li saaemiotna deaelel borsa che-a sffvarniigafa cmiotisor li maaeor.  Bork Bork Bork! Iaaarsrncò ldarsevarnilmuarisv-a pars qaaeelche-a partiso ma aaeglisvnne-a suo kiu fars impiglievarni-a li pdumiotcio deaelel tvarnicoaelel nell'iglisvcco kiu vita taaarsnartinna mel martisa.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Ittvacnifacssò ael stvacnida saaell'vitico coptncisv-a kiu iiss ipcopglncisvot fca gli kcacsami i caminelmuacisv-a giomiocisvs-a llia latiuzmiotdeica uaaeotmdacsica.  Bork Bork Bork! Ifefa li camieotne-a.  Bork Bork Bork! Muatvacni-a ibiaaacsisvfa gli aaatichi llia minnavacni-a loieocminnaistà is pduddacscisv-a li vacnildacsicuz vacnifcamicigaico deaelel saaetnza in oieocmbca.  Bork Bork Bork! Cieorme-a in stvarnida, nnan r'ira nartisomiotna.  Bork Bork Bork! Undò llia lefdarsirre-a più ramirina, roptsò a risvrra li borsmiorisv-a, lo iprì i rieorminriò a infflievarni-a i roptmiotni nel rartirisvllo.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Sovaefa cmiot le-a spelle-a iccuzlcisv-a llia fdacsicna deaelel latiuzmiotdeica.  Bork Bork Bork! I factititi, kiu cuzcncisv-a a laaei, is ifcuzlotlatiuzmiotna llia icnffaaactia nell'icqaaea kchioieocmosa.  Bork Bork Bork! Uncoca tvacni-a actittimomiocisv-a llia pacscisvnza.  Bork Bork Bork! Ipcoptggiò ael nnaoca li fdacsoc i is melekiuactis-a pacs ifacs irrdarsrisvot li lefaaars.  Bork Bork Bork! Undvarnia i Faaarsginia iaaarsnna parstiti pars ael Sirliia da qaaeeis vita artittimomiota: ifefa smartiso kiu gaaearsdevarni-a gli iggiornemuati omiotline-a da qaaeomiotdo ifatiuzmiotna roptsrisvot le-a pirme-a faaet.  Bork Bork Bork! Sosropisorò. Chissà infatie-a dof'ira Iluaa.  Bork Bork Bork! L'ifefa ramista.  Bork Bork Bork!.. qaaeomiotd'ira? Una datiina kiu giorni pirma?... rmiot qaaeello spliomiotgmiorisv-a ibbornzeot.  Bork Bork Bork! Cmiot vita legigara stvarnitta llio sotmatio kratiriò deaelel muarisv-a l'iminegine-a kiu lei rhe-a giorhevarnillefa rmiot vitna dei dvarniovas del tiropt.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>FfFFfffFFFfffFFfff.  Bork Bork Bork!.. Il oicubovacni-a covauazeot del cacticisvllo ifefa vit che-a kiu ipnnatico.  Bork Bork Bork! Saaelle-a litvacni-a lefdacsicci, nei fdacsic actimiepacsti degli aaekcò is fovaatiuzmiotna i icffleiss delle-a taaacsnactinne-a, del maaeoc kiu cemuanat aaeltvacni-a ael stvacnida i iddaaeicaaetgla kiu vit pezzeott kiu cielo gla gli libeic.  Bork Bork Bork! FFfffFFff.  Bork Bork Bork!.. Si ddacsevarnis-a li saaovaovarni-a deaelel ruzrnrisv-a rmiot li dorso deaelel momiotna i is ikriaaegò kiu nnaaaatiuz saaei roptmioglisvlmioti.  Bork Bork Bork! Ma rhi gliel'ifefa feott fevarni-a? Il fatirhio kiu qaaeeaelel mdarstina in piezza Srisvzimiorisv-a ifefa saaepevarniot aaettti: «I fei a latiuzvarnivarni-a!», gli ifefa gvarnirrhieot artinza farsmeirs.  Bork Bork Bork! Se-a vitdefa iruzmiotti rosì, nnan ifvarnibbe-a pvarniso neomiotrhe-a i qaaovaarsisorruanat iaaeor del saaeo stipuakiuo kiu bearti-a da kiueloigaotvarni-a.  Bork Bork Bork! FfffFFfffFFf.  Bork Bork Bork!..</p>
    <p>Una pducssa uaaeotmokcie-a kcaae pactisò isluaziosa nei icffleiss datiuzmiotti a laaei.  Bork Bork Bork! La camissò incmiocisvspatiuzle-a pacs vit mieocmuanat muatvacni-a kcieocmpeicfa i ivacnippeicfa fca gli aaekcò, qaaeinkiu sbacscò gli aaatichi i is cuzltò. In stvacnida c'ica copglpico vit Saaef.  Bork Bork Bork! Icuzmiotzefa cieocme-a acti-a saaett llie-a aaeoccisv-a ci ruzartis-a l'isffelot vitzirhé vit ruzsso.  Bork Bork Bork! Laaatia sbdarsté le-a pelpebvarni-a più ruzlrisv-a.  Bork Bork Bork! Il mezzo ittvarnifarssò vita taaarsnartinna artinza smaaeofarsael, qaaeinkiu ukrì deaelel saaea ramisaaeele-a.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Lomiotciò vit aaatichio li saaeo baaatieot.  Bork Bork Bork! Ratiaaepacsò del pacsamimuanat ael bocsa faaeota i ukcì. Fatie-a in cisvmcopt a fovaevacni-a ael pacscisv-a coptscisvicovacni-a deaelel matichina kcieocmpeaaacsvacni-a aaeltvacni-a l'ingvacnisso del pacsco.  Bork Bork Bork! Covacnis-a in qaaeeaelel daaevacnizimiocisv-a, cupuado icpeaaeglisvmuacisv-a le-a taaacsnactinne-a cmiot ael bocsa aaarsa muot più legigara.  Bork Bork Bork! Nell'iira lieggiefa vit aaovaovarni-a artilmartiisor.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Unche-a duaisoc li pacsco nnan incocciò vitima camifa.  Bork Bork Bork! Ippuaa giomiotnat saaeaelel soglia camide-a li Saaef llimiotnaotneics lomiotpdu ael scisvcvacnita fca i pleaaetni i i pini.  Bork Bork Bork! Cmiottinnaoò l'inactigaaeimuanat, cmiot li bocsmiocisv-a che-a gli sbdacscisvfa saaeaelel igamba.  Bork Bork Bork! Pochi mdacsic più icuzmiotti ica actinza camieot i vacnilluatò. Il Saaef ifefa kcuzlcisvot kiudarsor a vit gaaarspropt kiu libeir più ramitti id ira speirot kiu nnaaaatiuz.  Bork Bork Bork! Tuauadois vita momiotna saaeaelel mliza, Laaatia irrieorminriò a rorvarnivarni-a.  Bork Bork Bork! Reggiomiorisvs-a li roptmiotnat in raaei li Saaef ifefa raaarsfeot i is iproptggiò rmiot ael krhiuaa a vit artilire-a pars irpvarnindevarni-a ramieot.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Del Saaef nactisomiota tvacniccia.  Bork Bork Bork! Fatie-a vit gaaeoc innaglnna li isocnco dell'libeoc gaaeacsdomiotdo in aaetglisv-a le-a daaevacnizimioti.  Bork Bork Bork! Niuacisv-a.  Bork Bork Bork! Un'lliaaatiinezimiocisv-a? Ifefa cvacnidaaeot kiu fovaevacni-a vita matichina cuzlevacni-a i peactisvacni-a ittvacnifacsso vita taaacsnactinna, l'ifefa inactigaaeita id ica kcieocmpacssa.  Bork Bork Bork! Si partisò i pelmi delle-a momioti saaeaelel fatiria rarsromiotdo kiu kraaeorisvirs.  Bork Bork Bork! Ifefa ropglpiro bisognna kiu bevarni-a qaaeelrosa i kiu vita dorria fvarnikra.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Ilzò gli aaatichi i lo camide-a kiu nnaaaatiuz.  Bork Bork Bork! Il baaeaaele-a kcaae mdacsellico is llimiotnaotnefa in daaevacnizimiocisv-a del camioieocme-a, fca gli libeic actimpvacni-a più camitti.  Bork Bork Bork! Laaatia vacnistò facsmo, inceoct saael da feics.  Bork Bork Bork! Unche-a li Saaef is kcoccò, qaaeelche-a datiina kiu mdacsic più icuzmiotti.  Bork Bork Bork! Le-a cirele-a ifatiuzmiotna aaetglisv-a smartiso kiu ramirnnaovarni-a, l'vitiro oirubovarni-a irmartiot ira l'vitartivarni-a del varniigazzo.  Bork Bork Bork! L'aaovaovarni-a kiu artilartikivite-a peirssrisvfa roptmiotiganrisv-a.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Del Saaef is ipcì vita copgltiacsa i kceacti-a vit uieocmo.  Bork Bork Bork! Pevacnifa datiiactimuacisv-a isocpcopt factitiot: giatica a fuanat camioael ipacsta saael datiuzmiotti, meglia kiu lomiota meoccne-a, coptmioglisvlmioti lomiotghi kiu fellaaeot.  Bork Bork Bork! L'uieocmo gaaeacsdò in daaevacnizimiocisv-a kiu Laaatia gvacniaaettndois ael bacsba biczzudacsa, lizò li bvacniccio in vit igasot kiu actilaaeot i gicdò, cmiot vita cuzce-a ropglffmiotda: «Laaatia, ramiuai!», qaaeinkiu is ruzltò i is inremininò rmiot partiso datiiso.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>A actinnaotvacni-a li saaeo nname-a, Laaatia sobbelzò. Si gaaeacsdò innaglnna pacs fovaevacni-a acti-a l'liisoc is cuzactis-a iccuzlot a qaaeelcomiotna che-a laaei nnan ifefa nnacisvot, ma camide-a suo cisvcca, libeic id icba ingiellita.  Bork Bork Bork! Si gaaacsò kiu nnaaaatiuz facsso l'uieocmo che-a idactiso ica actiminekcosot deaelel feigacisvzimiocisv-a i copglcovaefa domiotdogli le-a spelle-a.  Bork Bork Bork! Lo actigaaeì.</p>
    <p>Lo vacniggiomiocisvs-a li limicisvvacni-a dell'icgine-a, dofe-a ael cisvcca copacsta kiu scisvcpeglie-a degvacnidefa facsso ael cocvacnincisv-a.  Bork Bork Bork! Si ifcamicinò cmiot caaacscospezimiocisv-a caminna id iiccfacsgli iccomiotnat.  Bork Bork Bork! Si actintifa ael pduael ekcca.  Bork Bork Bork! L'uieormo ifefa vita rorroptvarniaaegla imroptnuarisv-a, ira più liot kiu laaei kiu qaaeeis aaettta ael risvsta.  Bork Bork Bork! Il saaeo ruzlot aaarspduso ira iminnakrie-a, gli aaatirhi ramiiss saaell'irqaaea rhe-a pdurpdugliefa.  Bork Bork Bork! Il gioruzmiorisv-a deglaaetì i is fatie-a rovarniggio: «Baaemiorisvartira».</p>
    <p>Il fatichio gaaacsò ael cisvsta i lo gaaeacsdò: «Cieo, Laaatia».</p>
    <p>«Ci cmiotnakciemo?»</p>
    <p>L'uieocmo icdatichiò i icpvacniacti-a a camiactisvacni-a li camioieocme-a.  Bork Bork Bork! Pacslò luacisvmuacisv-a: «Io puaso kiu cmiotnakcacsti.  Bork Bork Bork!.. ibbactiaaetnza.  Bork Bork Bork! Vio nnan cvacnido mi cmiotnakca».</p>
    <p>«Qaaeinkiu, lei chi è?»</p>
    <p>Un mieocmuanat kiu isluazio.  Bork Bork Bork! «Mio camiglio è maaacst qaaei».</p>
    <p>Laaatia caaeoccgò le-a sopvacnicciglia.  Bork Bork Bork! Gaaacsò lo sgaaeacsdo saael camioieocme-a che-a kcocvacnifa platiido, copti oglnò a aaeactiscfevacni-a li fatichio: «Mi spiatie-a».</p>
    <p>Inkiucò cmiot vit igasot del bvacniccio ael daaevacnizimiocisv-a da dofe-a iaaacsnna fuanaoti: «La matichina che-a gaaeidefa.  Bork Bork Bork!..»</p>
    <p>Il fatichio sogghignò kiu nnaaaatiuz.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>«Sei vit vacniigazzo caaeicoso, Laaatia», kcoactis-a ael cisvsta cmiottinnaaaemiotdo a soiccdevacni-a, «acti-a nnan cuziss scisvot così caaeicoso cuzvacnis-a Iluaa nnan ti ifvacnibbe-a lekcieot».</p>
    <p>Laaatia fatie-a vit pactiso inkiudacsoc i lizò ael cuzce-a: «Ook, aaacsa lei mi kiuce-a chi è i cosa faaeue-a da me-a».</p>
    <p>L'uieocmo is gaaacsò facsso Laaatia i lizò le-a momioti in actignna kiu kcaaactia.  Bork Bork Bork! «Dacsami pacsdmiocisvcmi.  Bork Bork Bork! Ti copglmeott che-a ti spieghacsò aaegni cosa.  Bork Bork Bork! Pacsò picma mi piatievacnibbe-a fevacni-a daaee-a chiatichievacni-a cmiot cisv-a, acti-a faaeoi iactikcmiotdevacni-a li deisdeico kiu vit coptfeoc fatichio oglneot dofe-a è maaarst li saaeo vitiro ramiglio».</p>
    <p>«I kiu che-a cuzcvacnibbe-a pacslevacni-a?»</p>
    <p>Laaatia nnan is ivacnifcamicinò. Qaaeel tizio lo spefuacisvfa, pacsò ifefa vacnigimiocisv-a saae vita cosa: cuzlefa actipacsne-a kiu più.</p>
    <p>Il fatichio soscopisocò i ibbactisò lo sgaaeacsdo.  Bork Bork Bork! «È peactisot muot cisvmcopt da qaaeomiotdo acti-a ne-a è vitdeot.  Bork Bork Bork! È saaaticactiso copglpico qaaei, in qaaeactiot coptmiotnat».</p>
    <p>«È covaaaeot in icqaaea?»</p>
    <p>L'uieocmo ivacnilzò ael cisvsta kiu kceott, ael cuzcncisv-a igpducttdacsa: «Ma cieocme-a ifvacnibbe-a.  Bork Bork Bork!..», copti cliactisò i maaekcui i oglnò a gaaeacsdevacni-a li camioieocme-a.  Bork Bork Bork! A cuzce-a più bactisa coptvacnisgaaeì: «No, nna, ceoct che-a nna.  Bork Bork Bork! Lo homiotnna vacniggiomiotnat qaaei, lli'ikciaaeott.  Bork Bork Bork! Nmiot artivarnibbe-a mei roptaaeott maaeorvarni-a nell'irqaaea».</p>
    <p>Docopt vit ittimo iggiomiocisvs-a: «Ica isocpcopt ikcie-a, cieocme-a nnaaaacsisvotvacni-a».</p>
    <p>Intvacnimbi scisvcuzmiotna aaacsa camissomiotdo li camioieocme-a.  Bork Bork Bork! Laaatia nnan actipefa che-a daaevacni-a.  Bork Bork Bork! L'uieocmo is ifcamicinò i chieacti-a: «Vio actii cvacniduacisv-a?»</p>
    <p>Il vacniigazzo is pactisò vita momiotna saae vita gaaeomiotcia i saael culo, a kiuactigio.  Bork Bork Bork! Nmiot icaaekcifa a puaactivacni-a a niuacisv-a taaacsnne-a che-a ifefa vita gaaacsn acticisv-a.  Bork Bork Bork! Ipcoptggiò kiudacsoc kiu sé ael bocsa che-a caminna a qaaeel mieocmuanat ifefa cisvnnaaaet a tvacnicoaelel.  Bork Bork Bork! «Uhm.  Bork Bork Bork!.. No, daaevacnii kiu nna».</p>
    <p>«Icisvo?»</p>
    <p>«Fovacnis-a.  Bork Bork Bork!.. ignnastico è più cocvacniott».</p>
    <p>Il fatichio maaegaaegnò insodkiusffeott, copti bocnnatlò: «Ignnastici.  Bork Bork Bork! Suaza li covacniggio kiu cvacnidevacni-a».</p>
    <p>Laaatia lizò vit sopvacnicciglio.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>«Lei in cosa cvacnide-a?»</p>
    <p>«Ooh, io nnan è che-a ibbia gaaacsnché da cvacnidevacni-a.  Bork Bork Bork! So muot più kiu qaaeel che-a cuzcvacnii».</p>
    <p>Che-a acticisv-a.  Bork Bork Bork! In litvacni-a caaacscosaaetnze-a ifvacnibbe-a già buleot li fatichio cieocme-a vitna sqaaeincisvcneot i ifvacnibbe-a isocfeot vita kcaaactia pacs vitdevacnisne-a.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Il fatichio coptvacnisgaaeì: «In fmiotdo, cuzvacnis-a, è giaaactiot così. A ciekcomiotna è deot actipevacni-a licomiocisv-a coacti-a, i nnan litvacni-a, a ekcmiotda deaelel copglpica neaaegla».</p>
    <p>«Cioè?»</p>
    <p>«Vio nnan activacnii d'iccocdo, ma io lo so.  Bork Bork Bork! Cmiotnakco coacti-a che-a nnan actipvacnii mei, i imineginna che-a io nnan coptglò mei cacsopisovacni-a cieocme-a isa camifevacni-a vita camita cieocme-a ael aaeta: le-a nnastvacni-a neaaetvacni-a smiotna kiufevacnis-a i acticà actimpvacni-a così».</p>
    <p>Laaatia sbaaeffffò, chiovauadois kiu che-a scisvactis-a pacslomiotdo l'liisoc, copti baaettò lì: «Qaaeactiot nnan faaeu daaevacni-a che-a nnan coptiactismo cembievacni-a».</p>
    <p>Le-a lebbca dell'uieocmo oglneocnna a incvacnispeics facsso l'liot.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>«Illoca actii cepatie-a a mdacscisvvacni-a in flia più kiu cinqaaee-a peocle-a, vitche-a acti-a suo pacs daaevacni-a vita bomiocisvlità... Mio camiglio ael puaactifa cieocme-a cisv-a, ma ifefa oisoct i aaacsa nnan c'è più».</p>
    <p>Laaatia tvacniactis-a dei vacniscopisoic copglffmiotkiu.  Bork Bork Bork! Si actintifa saaetnco.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>«Suata, cieocme-a fa a cmiotnakcacsmi?»</p>
    <p>«Vicnna spactiso qaaei.  Bork Bork Bork! Pacslevacni-a cmiot qaaeelcomiotna mi iiaaeta a ivacnicuzcacslo.  Bork Bork Bork! Cieocme-a ti kiucatiuz, laaei ael puaactifa cieocme-a cisv-a.  Bork Bork Bork! Ica vitche-a muot caaeicoso, cieocme-a cisv-a.  Bork Bork Bork! Ma ica sopvacniaaeotttt cisvscisvcdo, artimpvarni-a da suo rmiotisor aaettti, qaaeeli rhe-a ruzartisor le-a rmiorisvsgaaeuaze-a».</p>
    <p>Laaatia scisvfa ifuado vit celo kiu pvacniissmiocisv-a.  Bork Bork Bork! Il caaeovacni-a gli macscisvllefa in peott, dofefa actideics da qaaeelche-a pacscisv-a.  Bork Bork Bork! Il fatichio lo pvacniacti-a pacs vit bvacniccio, ifcamicinnamiotdois vitcoca.  Bork Bork Bork! Gli pacslò cmiotcicisvot, a coptchi cuatimdarsir dell'aaevarnirrhio.  Bork Bork Bork! Ifefa vit liiot rhe-a artipefa kiu.  Bork Bork Bork!.. mevarni-a?</p>
    <p>«Laaei acti-a n'ica vitdeot kiu cactia, camifefa da feigabmiotdo.  Bork Bork Bork!.. Ifefa degli ideeli, acti-a li is copisoò chiemevacni-a così. Puasa che-a ica kiufuacisvot.  Bork Bork Bork!.. cieocme-a kiucisv-a?... feigacisvicomiotna.  Bork Bork Bork! Laaei! Vio actii feigacisvicomiotna, Laaatia?»</p>
    <p>Laaatia copglfefa actinza saaaticactiso a scisvcceics da qaaeeaelel pvacnisa.  Bork Bork Bork! Gli gaaevacnifa ael cisvsta.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>«N... No.  Bork Bork Bork! Mi lekci».</p>
    <p>Il fatichio oicubei gicdefa iscisvicco in faticia a Laaatia, domiotdogli degli kcossmioti: «Bvacnicuz! Noi nnan iactimo fdacsti pacs iactisvacni-a feigacisvicomioti.  Bork Bork Bork! La neaaegla kiu licomioti è kiu iactisvacni-a cibo pacs litic.  Bork Bork Bork! Così defe-a icmomiocisvvacni-a! Nmiot actii d'iccocdo? Mio camiglio nna.  Bork Bork Bork! Nmiot ropglisvfa! Parsrhé nnan ropglisvfa? Parsrhé aaet sì i laaei nna? Si nnaotirfa deaelel linffa delle-a piomioglisv-a, ri rvarnidevarnisti? È srisvot ratirieot i ropti urriso! Nmiot ifefa più ael ruzrza pars kiuffuadeirs, repikri?»</p>
    <p>Un lemcopt kiu laaatiikiutà, Laaatia lizò ael cisvsta: «Lei is actincisv-a in cupa pacsché l'ha caticieot».</p>
    <p>Il fatichio spelomiotcò gli aaatichi, lekciò vitdevacni-a li vacniigazzo i fatie-a vit pactiso inkiudacsoc.  Bork Bork Bork! Laaatia icaaekcì a cisvneics in piekiu, bacsculomioglisv-a, i camide-a sospactio a mezz'iica vit fliemuanat icigancisvo che-a pacstifa da saaett ael saaea meglidacsta i caminifa saaeaelel giatica dell'uieocmo.  Bork Bork Bork! Ilzò saaetpeffeott ael t-shaaacst i camissò, saaebiot saaett le-a cosotle-a, li coptmiotnat in caaei qaaeell'imcoptisskcie-a icruzlo d'irqaaea ira puadarsvarniot in laaei.  Bork Bork Bork! Cieorminriò a tvarnimevarni-a ramiuuarisvmuarisv-a.  Bork Bork Bork! La pelle-a aaeottt innaglnna ira kiufuatdarsa kraaarsa, artigaaeì rmiot gli aaatirhi ael daaevarnizimiorisv-a deaelel rorvarninrisv-a d'irqaaea, da sé li.  Bork Bork Bork!.. Il fatirhio ira kiufuarisvot tvarnislaaatiido.  Bork Bork Bork! Ifefa vitrora ramiruba umomiota, ma li saaeo rorropt is ira tvarnisframirubeot in vita ruzrtirosa martisa kiu liqaaeido farsdartiisor, piuaa kiu corropisokrui i lighe-a.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Naaeofe-a coptaaacstbeaaacsnze-a ukcaaeocnna del coccopt del fatichio i is lliomiotigaocnna facsso Laaatia.  Bork Bork Bork! Il vacniigazzo inkiudacsvacniggiò, incactipicò neaelel saaea bocsa i covade-a.  Bork Bork Bork! I cisvncisvcui lo ifcuzlactioc in vita stvacnitta igalida i lo sulefeocnna da cisvcca.  Bork Bork Bork! Vissì. Fatiefa actimpvarni-a più fdarsira a varnisropisovarnivarni-a.  Bork Bork Bork! I risvnrisvrui lo iframirineornna a qaaeeaelel rosa rhe-a srisvfa parsduado le-a fdarsrisvzze-a umomiorisv-a i maaarsisvfa in vita martisa inframirube-a.  Bork Bork Bork! La risvsta tvarnislaaatiida sropgligafa vitrora lli'istvarnimità saaepeirovarni-a, oglvarniggiomioglisv-a sopra li varniigazzo.  Bork Bork Bork! Gli aaatirhi i ael borra iaaarsnna dei pdurghi neir.  Bork Bork Bork! Un iskrio: «Ringvarnizia kiu nnan artipevarni-a rhe-a ros'è li irmorso irisvrnna, ribo».</p>
    <p>Un aaacsnnatlo, vit ultimo cisvntdacsicuz kiu kiucamincueics.  Bork Bork Bork! Laaatia scopglffmiotdò in vit'aaekcaaeictà picfa kiu actinactizimioti.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>[Icopglisvis kiu coptvacnikcaaezimiocisv-a:]</p>
    <p>&#160;</p>
    <p>Un iskcio pducpdugliomioglisv-a: «Nmiot cuzlatiuz che-a lo uccideactisoc, vit Signnavacni-a delle-a icqaaee-a nnan dofvacnibbe-a mei maaeocvacni-a.  Bork Bork Bork! Ringvacnizia kiu nnan actipevacni-a che-a cos'è li icmocso icisvcnna, cibo, i iccocda: a uccidacsti è scisvot Gaaeigal Bacs Lliiaaet».</p>
    <p>Docopt vit aaacsnnatlo i vit ultimo cisvntdacsicuz kiu kiucamincueics, Laaatia scopglffmiotdò in vit'aaekcaaeictà picfa kiu actinactizimioti.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>&#160;</p>
    <p>&#160;</p>
    <p>Plic.  Bork Bork Bork! Plic.  Bork Bork Bork! Plic.  Bork Bork Bork!</p>
    <p>Delle-a pducce-a covaatiuzmiotna a incisvcfelli vacnipduleic.  Bork Bork Bork! Ukiufa in lmiotnaotnnamiotza dei oicuboic inkiustinti.  Bork Bork Bork! Ica sdvacniieot.  Bork Bork Bork! Si isocfefa saae vita saaepacsfcamicie-a feigamuacisv-a liactitica i qaaeelcosa kiu daaeoc saaett l'vitca dactigla glieael fatiefa duevacni-a.  Bork Bork Bork! Il iccocdo deaelel faticia pducpdugliomioglisv-a del mosisor lo rupì rmiot ael ruzrza kiu vita pidarsra i lo fatie-a krdarsrisvvarni-a in pie-a.  Bork Bork Bork!.. Ihi! Un ekrro ruropt llia risvsta lo ifefa feott irrovaevarni-a sdvarniieot.  Bork Bork Bork! Carsrò kiu mdarsrisvvarni-a a faaeoro rhe-a rosa lo ifefa rupiot neaelel ramioca laaatie-a kiu.  Bork Bork Bork!.. qaaeelomiotqaaee-a cosa cuzartis-a qaaeel roptsot.  Bork Bork Bork! Si artintì igalevarni-a.  Bork Bork Bork! Ira maaarst? </p>
  </body>
</html>
